
DA VALUTARE:

	- Spostare exceptions da groups a schedules
	- Non inferire automaticamente che se si è dentro uno schedule vada impostato a 1 il valore del pin digitale, ma inserire un campo "value" da impostare

Di seguito una descrizione del gestionale, vista da un gestore che ha rapporto con alcuni clienti a cui installa i pannelli fisici.



Da dashboard online si possono creare pannelli specificando:

	- Nome
	- Codice univoco a cinque numeri
	- Cliente (o selezionabile o solo visualizzato in base a dove si trova nella pagina)
	- Selezione modello
	- Selezione eventuali espansioni collegate (specificando indirizzo i2c)

Per il pannello viene richiesto quali porte attivare. Ci deve essere un pulsante salva che invia la configurazione al dispositivo (LOG di modifica avvenuta?).
Vanno mandate le configurazioni delle porte solo per quelle che si vogliono attivare, quindi non per forza per tutte quelle del modello.
Si potrebbe valutare un flag "attiva", ma finché mando il JSON completo ad ogni minimo cambiamento, non ha senso mandare dati per tutte le porte se questi non servono.

Le porte attive in input, manderanno ogni tot (configurabile dall'utente?) i dati delle letture.

Le porte attive in output, sono normalmente impostate in modalità manuale e spente.
Per le porte di output può essere impostata la modalità automatica o manuale.
Se selezionata quella automatica, viene chiesto di impostare uno schedule settimanale, impostando per ogni giorno fasce di orari con scelta di eccezioni. Va salvato e inviato (LOG?).
Lo schedule va applicato necessariamente ad un gruppo, quindi bisogna creare un gruppo che contiene le porte di output a cui applicare la modifica.
Il gestionale conosce già la tipologia delle porte (input/output e digitale/analogico/transistor).